ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປບອກນາງ.
ມິລສ໌:ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກບອກນາງເອງ.
ນາງຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດສໍ
າລັບເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງໄກ.
ເຈົ້າເຄີຍນໍາການຄົ້ນຄວ້າກ່ອນ.
ບໍ່ແມ່ນດົນປານໃດ. ສູງສຸດຫົກອາທິດ.
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ທົນທານ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຂົນສົ່ງ
ອຸປະກອນ.ນາງຈະດີດີ.
ຫຼືການໂດດໄປຫາໄຊລິນແລະກັບມາ.
ມັນເປັນການແລ່ນສອງປີ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າດົນປານໃດ.
ພຽງແຕ່ໄປ. ມັນຍາກ.
ຂ້ອຍຈະໄປ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ບອກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເພີ່ມ
ເງິນເດືອນຂອງທ່ານສາມເທົ່າ,
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຈ່າຍຄ່າປິ່ນປົວນາງໄດ້.
ເພື່ອປິ່ນປົວນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນສອງປີແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເມື່ອ
ເຈົ້າກັບມາ,ນາງຈະເຮັດ.
ພໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ພໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບເລື່ອງນີ້.
ມາແລ້ວ. ຢ່າພັດແຮງຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ.ອ່ອນແອເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານິ້ວມືຂອງຂ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປ.
ນິ້ວມືຂອງທ່ານສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ພັດແຮງເກີນໄປ.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງດີຫຼາຍໃນທຸກຢ່າງ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ງ່າຍຫຼາຍ.ມັນງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວິທີເຮັດມັນ.
ຢ່າພັດເຂົ້າມາ, ພັດລົງ. ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ພຽງແຕ່ພັດຢ່າງອ່ອນແອເລັກນ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຍ້ອນຂ້ອຍ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າ
,ມັນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຫາຍໄປດົນປານໃດໃນຄັ້ງນີ້?
ກົດບັດການຄົ້ນຄວ້າ Zoic 3703.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງດາວທຽມ
ທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຖືກກວດພົບ.
ການປະເມີນຄວາມສ່ຽງ.
ກວດສອບສັນຍານຊີວິດຂອງຜູ້ໂດຍສານ.
ຄຣີໂຊຕາສ໌, ປົກກະຕິ.
ເຕືອນໄພ. ກິດຈະກໍາດາວທຽມທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ການຍົກເລີກມືແມ່ນຕ້ອງການ.
ການລົງຈອດສຸກເສີນ.
ຫ້ອງຄຣີໂອຖືກຕົກລົງກັນ.
ການໂອນຄວາມສຸກເສີນ, ນີ້ແມ່ນບັດ 3703!
ເຮືອຂອງພວກເຮົາຖືກຕີແລະ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ເສັ້ນທາງອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ສະຖານທີ່ບໍ່ຮູ້.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງໄຄໂຣເຈນິກ.
ເຂົ້າເຖິງຖານຂໍ້ມູນການລົງຈອດສຸກເສີນ.
ເສັ້ນທາງການບິນຖືກຢຸດເຊົາ.
ສະຖານທີ່ໃນປະຈຸບັນບໍ່ຮູ້.
ນີ້ແມ່ນບັດ Zoic 3703.
ຖ້າໃຜໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວ
ຂອງພາລະກິດຄົ້ນຄວ້າໄລຍະຍາວ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍຖືກຕີ
ໂດຍສາຍແອວດາວທຽມທີ່ບໍ່ມີເອກະສານ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງເສດເຫຼືອແມ່ນກຸ່ມນ້ອຍໆ
ຈາກລະບົບດາວທຽມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ລົງຈອດທີ່ຕົກລົງ
ໃນຮ່າງກາຍສະຫວັນທີ່ບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍຖືກຕັດອອກເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຢືນຢັນວ່າໝໍ້ໜີເກົ້າ
ໜ່ວຍໄດ້ຖືກທໍາລາຍແລ້ວ
ແລະສອງຄົນຫາຍໄປ.
ອາກາດສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ຜູ້ໂດຍສານທັງ ໝົດ ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ສົ່ງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຖືກລຶບອອກ. ນີ້ແມ່ນບັດ 3703,
ພາລະກິດຄົ້ນຄວ້າໄລຍະໄກ.
ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຂອງ
ດາວທຽມໄດ້ຕີເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ໂດຍສານທັງໝົດເສຍຊີວິດແລ້ວ
.ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຟື້ນຟູ.
ຂໍ້ຄວາມຖືກສົ່ງໄປ.
ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ໄປຫາດຊາຍກ່ອນໜ້ານີ້ບໍ?
ແລະເຈົ້າຈື່ວ່າແນວໃດ, ເຊັ່ນວ່າ -?
ມັນພຽງແຕ່ເຢັນບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ສະແກນຫາສະຖານທີ່ເຮືອໜີ.
ສະຖານທີ່ບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພາກສ່ວນຂອງ Zoic ທີ່ຕັ້ງຢູ່.
ໄລຍະຫ່າງໄປຫາເຮືອໜີ, 15 ກິໂລແມັດ.
ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້!
ຢຸດເຊົາ!
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຊື່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ. ມາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຜູ້ໂດຍສານເລກທີ 35.
ເຈົ້າຕ້ອງຊື່ວ່າ ໂກອາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ, ມາເບິ່ງການເຜົາໄໝ້ນີ້.
ໂກອາ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ມິລສ໌.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນຂອງເຮືອ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງເຈົ້າກັບບ້ານ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕົກລົງ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນ cryostasis ສໍາລັບ...
ດົນນານແລ້ວ.
ລະບົບການນໍາທາງຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
.ມັນຍັງບໍ່ຖືກ charted .
ມີເຮືອໜີ.
ແຕ່ມັນຢູ່ເທິງເທິງພູເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກໂລກ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຕ່າງດາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ນັ້ນ, ອູ... ເປັນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ, ໂກອາ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນແມ່ນໂກອາບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນພາສາໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ, ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແປໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແປມັນໄດ້.
ແປພາສາຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
ຄືກັບທຸກຢ່າງອື່ນໆໃນເຮືອນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຄູອຣີ?
ຄຸກບໍ?
ພູເຂົາ.
ອູມ... ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນໄປເທິງສຸດຂອງພູ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຄິ່ງທີສອງ
ຂອງເຮືອຂອງພວກເຮົາຢູ່.
ເຮືອ. ພູບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈພູບໍ?
ເຮືອທີ່ໜີໄປ. ນີ້ແມ່ນເຮືອທີ່ຫລົບໜີ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານອອກຈາກ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະກັບບ້ານ. ເຮືອນ.
ຫຍັງ?
ກັບບ້ານ. ແມ່ນແລ້ວ.
ກັບບ້ານ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຄອບຄົວບໍ?
ຄອບຄົວ.
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູ.
ຄອບຄົວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກົດບັດ 3703.
ລູກສາວຂອງຄອບຄົວໂອນາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເດັກນ້ອຍ, ບາງທີອາຍຸ 9 ປີ
ແລະມີສຸຂະພາບດີ.
ນາງຊື່ວ່າ ໂກອາ, ຈາກເຂດເທິງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສື່ສານໄດ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງນາງແມ່ນຜູ້ໂດຍສານ.
ທັງສອງຄົນຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພານາງໄປຫາເຮືອໜີ
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາໄລຍະຫ່າງບາງຢ່າງ.
ສົ່ງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສົ່ງສັນຍານຄວາມທຸກຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຮືອ.
ຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານຂັບລົດໄປເຮັດວຽກ.
ລະເບີດອອກໄປ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ໂຮງຮຽນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄະແນນທີ່ດີ,
ແລະທຸກຢ່າງໄດ້ດໍາເນີນໄປຢ່າງດີ.
ຂ້ອຍຂາດການເຫັນເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ເພາະເຈົ້າໄດ້ໄປເຄິ່ງທາງແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ເຄິ່ງທາງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ...
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.ສໍາລັບ
ການເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເຄິ່ງທາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ບອກເຈົ້າວ່າ,
ແຕ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນຫານ້ອຍໆກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
ແຕ່ມັນມ່ວນແທ້ໆຢູ່ນີ້
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຄົນດີໆບາງຄົນ.
ແລະພວກມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງເຈົ້າ
ເພາະເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະ, ອູ...
ກັບມາໄວໆ, ກະລຸນາ.
ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ,ອູມ...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ, ພໍ່.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ໄປແລ້ວ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງງຽບສະຫງົບ
ແລະຍ້າຍໄປຫາພູ.
ງຽບໆ.
ແລະຍ້າຍໄປ.
ຍ້າຍໄປ.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ໄລຍະຫ່າງໄປຫາເຮືອທີ່ໜີ, 12 ກິໂລແມັດ.
ມາແລ້ວ, ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ຢ່າກິນ.
ໃນປາກຂອງທ່ານລົງໄປຫາທ້ອງຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່ ເຮ້ ເຮ້
ໂກອາ.
ໃຫ້ມັນໄວ້. ໃຫ້ມັນຢູ່!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕາຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ?
ນ້ ໍາ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເຕັມມັນຂຶ້ນ.
ເຕັມມັນດ້ວຍນ້ ໍາ.
ນໍ້າ. ນ້ ໍາ.
ມາແລ້ວ, ໄປທາງອື່ນບ່ອນທີ່ມັນທຽບ.
ນໍ້າ
ມັນເປັນດອກໄມ້.
ດອກໄມ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດອກໄມ້.
ການລົບກວນສັນຍານ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຫາຍໄປ.
ສະແກນ.
ຢ່າກິນ.
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂອງທ່ານ.
ດັນດັນ. ດັນ.
ແລ່ນໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂກອາ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຍ້າຍໄປ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
ຍ້າຍໄປບໍ?
ຍ້າຍໄປ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາປອດໄພ
ດຽວນີ້.ເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້.
ນອນ.
ກັບບ້ານ.
ບ້ານຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ພົບຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ການສະແກນເພື່ອລະບຸຕົວຕົນ.
ບໍ່ສາມາດລະບຸຄວາມຜິດ
ປົກກະຕິໄດ້ໃນເວລານີ້.
ມັນອາດຈະເປັນຝົນຕົກຂອງດາວທຽມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໄປນອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕິດມັນ...
ມາແລ້ວ...
ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ...
ສາຍໄຟເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມການ
ສໍາຜັດສີແດງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ນາງຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ນາງບໍ່ໄດ້ທຸກທໍລະມານ, ນາງພຽງແຕ່...
ນາງຫາກໍ່ລອຍໄປ.
ໂກອ້າ. ໂກອາ.
ໂກອາ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສະແກນຫາທາງເລືອກ.
ການກວດພົບກະແສອາກາດທາງ.
ຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ.
ເພື່ອໄປພົບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ພູເຂົາ.
ຍ້າຍໄປ? ຍ້າຍ! ໂກອາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍພູໄດ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ມັນຖືກປິດໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຕໍ່ໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານຫີນນີ້ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພູ!
ໂກອ້າ. ໂກອາ. ພູເຂົາ.
ຍ້າຍໄປ. ໂກອາ, ພູເຂົາ, ຍ້າຍ!
ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເທິງພູນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ,ແລະຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປຕໍ່ໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງມືອີກແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ຢູ່.
ບໍ່!
ບໍ່. ບໍ່!
ພຣະເຈົ້າ!
ໂກອາ, ບໍ່!
ໂກອາ!
ການສະແກນຄວາມໃກ້ຊິດເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ການສະແກນຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ດາວທຽມທີ່ຮ້າຍແຮງຖືກກວດພົບ.
ການປະເມີນຄວາມສ່ຽງຈາກຄວາມໃກ້ຊິດ.
ການຕໍາກັນໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໂກອາ.
ໂກອາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດາວທຽມທີ່ຕໍາເຮືອຂອງພວກເຮົາບໍ?
ການອັບເດດເສັ້ນທາງ.
ນັ້ນແລ້ວ.ການກະທົບ
ຂອງດາວທຽມ: 12 ຊົ່ວໂມງ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງສ່ວນໃຫຍ່
ກວ່າເກົ່າ.ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງມາບ່ອນນີ້.
ໂກອາ.
ໂອເຄ
ຈັບມັນຢູ່ອ້ອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປອດໄພ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂກອາ!
ໂກ...
ເຮັດໄດ້ດີ.
ໄດ້ຮັບສັນຍານຄວາມທຸກຍາກ.
ຈຸດປະສານງານຂອງການກີດຂວາງ: 012016.
ເຮືອຊ່ວຍເຫຼືອກໍາລັງ
ມາ.ເຮືອກໍາລັງມາກ່ອນ.
ການສະໜັບສະໜູນຊີວິດ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ລະບົບການນໍາທາງດີ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ, ເຊິ່ງມັນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະ...
ໂກອາ.
ຄອບຄົວ.
ຄອບຄົວ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຄອບຄົວ, ຄອບຄົວ!
ບໍ່. ບໍ່.
ໂກອາ.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ນາງ,ນາງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ເພາະວຽກຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍອອກຈາກນາງ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໄປ, ນາງເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ນາງຕາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບນາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ໂກອາ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ, ກວດສອບການປ່ອຍລໍາດັບ.
ນັ້ນແມ່ນປຸ່ມເປີດຕົວ. ເປີດຕົວ.
ມິລລສ໌
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນການເປີດຕົວ.
ຈຸດທິດທາງຂອງເຮືອບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນສຽງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ທິດທາງຂອງເຮືອຖືກຟື້ນຟູ.
ວົງຈອນການສ້ອມແປງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ເປີດເຮືອ!
ພຣະເຈົ້າ!
ຜົນກະທົບໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຈຸດປະສານງານຂອງການກີດຂວາງ: 012016.